Kisha unaweza kuona hapa kwamba tuna
modeli, ambayo ni Genjutsu, na
ubora, unaweza kuchagua 480p, 720, na
1080p.  Kwa mfano huu maalum,
nilitumia 720p, na hiyo ni klipu ya sekunde 13.
Kwa hivyo, kwa hivyo, hutumia mikopo 91.
Baada ya kuituma, inachukua kama
dakika 4 hadi 5, na haya ndiyo matokeo.
Nitatema kichwa chako.
Lakini hujajifunza chochote.
Wana wa Poseidon si wajinga, sivyo?
Sio wapumbavu.  Unanila mimi, kisha
unaua siri zote za dunia.
Siri gani, huh?
Siri gani?
Anticlus, divai.   Sawa
.  Kwa hivyo, vipi kama tunataka kuchukua
tukio hilo moja, kulikata, na kubadilisha
wahusika kidogo, au kuboresha
wahusika?  Hapa ndipo tutakapoenda
kwenye ChatGPT sasa na kutoa
wahusika tunaotaka kuwaona ili
wachukue nafasi yao.  Kwa hivyo, niliendelea na
kufungua dirisha la ChatGPT.  Nilipiga picha ya skrini
ya Cyclops,
kisha nikaipa picha ya marejeleo
kwa madhumuni ya rangi tu, kwa sababu
nilitaka toleo lililorekebishwa la
Cyclops liwe baridi kidogo,
kwa hivyo linaonekana zaidi kama filamu ya kisasa.  Kwa hivyo,
unaweza kuona hapa kwamba nilitengeneza
karatasi ya herufi kwa kutumia kidokezo
nilichotumia hapa.  Unaweza kuipiga picha ya skrini
, kuiangalia.  Lakini hii ni
picha ya marejeleo ya sekunde kwa ajili ya
rangi yake tu.  Mara tu nilipotengeneza
karatasi ya mhusika, niliihifadhi, na nikasonga
mbele hadi kwenye mhusika wangu wa pili, ambaye alikuwa
mtu huyu hapa.
Nilitaka kumbadilisha kidogo ili
aonekane zaidi kama Viking mwenye nywele nyekundu.
Kwa hivyo, ndivyo nilivyokushauri.  Na hii ndiyo
tabia tuliyo nayo.
Na unaweza kubadilisha tabia
kabisa, unaweza kuiboresha,
unaweza kufanya chochote unachotaka.  Lakini hii ni
matumizi mazuri sana ya AI ikiwa unataka
kuchukua mwendo wa kamera kutoka kwenye eneo,
hata kurejesha picha za zamani kama nilivyofanya hapa
na mhusika wako mpya.  Kwa hivyo, sasa kwa
kuwa tumehifadhi video zetu,
tulipakua mfululizo mdogo wa Odyssey
kutoka 1997
kutoka Internet Archive.  Na kama
hujui tovuti, huu ndio ukurasa wa nyumbani.
Na hapa inakuambia kidogo tu
kuihusu.  Unaweza kupakua mamilioni ya
video, filamu, muziki, tovuti ambazo
zimehifadhiwa hapa kwa
madhumuni ya umma, Creative
Commons, elimu.  Lakini katika hali hii,
mfululizo huu una hakimiliki, kwa hivyo
tutautumia kwa matumizi ya haki, na
unaweza kupakua saa nzima na
dakika 27 sehemu ya kwanza,
uipeleke kwa kihariri chako cha video unachopenda,
na ukate tu sehemu unayotaka
kurejesha.  Unaweza kuona hapa unaweza kuchunguza
jambo zima na kutafuta
kitu unachopenda. Sasa
kwa kuwa nina picha na nina
picha zangu mbili za marejeleo, nataka kuendelea
na kuangalia Hicksfield Genjutsu,
ambayo ni programu mpya zaidi ya Hicksfield
.  Hapa ndipo nilipoweza
kuunda kidokezo kizima, kuambatanisha
video ya marejeleo nilipoikata, na
kutumia picha za marejeleo.  Hebu tuchunguze tena
hapa na tuangalie hili ili uweze
kuona.
Nitatema kichwa chako.
Lakini hutajifunza chochote.
Wana wa Poseidon si wajinga, sivyo?
Unaweza kuona jinsi ubora ulivyo mzuri.  Kama
wewe sijui kama unaweza kuiona kwa sababu
ni ndogo sana, lakini nitaipakua
na kuiweka kubwa zaidi kwenye
skrini ili ninyi muweze kuiona.
Sio wapumbavu.  Unanila mimi, kisha
unaua siri zote za dunia.
Siri gani, huh?
Njia bora zaidi niliyoipata kutumia hii ni
kwa kuandika kidokezo.
Kwa sababu unaweza kuitumia kwa njia mbili.  Kwa hivyo
kama ningeingia hapa na kuchukua yangu Acha nipakie
tena hii ili muweze kuona
nilichofanya hapa.  Nikirudia,
Loo, sifa zangu zimeisha.  Kwa hivyo hilo
halitasaidia.  Acha nione kama nitainakili
.  Haya basi.  Hilo ndilo nililotaka
kufanya, nakili.  Nilipakua video,
nikaikata, na hii hapa
video asilia hapa.
kichwa chako nje.
Lakini hutajifunza chochote.
Na kisha, niliweka picha mbili za marejeleo
kutoka ChatGPT hapa.  Na hili ndilo nililokuwa nikifikia
.
Unaweza kuacha kidokezo na
kukituma hivi, lakini nimepata matokeo bora zaidi
ikiwa utaweka kidokezo
hapo.  Na usijali, huna haja ya
kuandika kidokezo mwenyewe.
Acha niibandike hapa ili uweze kuona.
Ni hoja ndefu na ndefu.  Huna haja ya
kuandika yote kwa sababu tayari
nimeunda ujuzi huu ambao unaweza kuwa nao.
Nitaacha kiungo cha ujuzi
katika maelezo.  Na kisha
unachotakiwa kufanya, hiki ni kipindi cha Claude, au
unaweza kwenda labda kutumia ujuzi katika
ChatGPT ikiwa ungependa, lakini itabidi
upate faili ya ujuzi na kuikabidhi
ChatGPT na kusema, "Hei, soma faili hii
na uibadilishe kulingana na mbinu zako mwenyewe
kwa sababu hii ni maalum kwa
Claude, sawa? Ujuzi, unachofanya ni
kuipa picha za marejeleo,
picha mbili za marejeleo hapa, na kusema, "
Nina picha mbili za marejeleo ambazo nataka
kutumia kuchukua nafasi ya
herufi zifuatazo." Na kisha unaonyesha
wahusika kutoka kwenye video. Kwa hivyo,
sipakui na kupakia video hiyo kwa
Claude. Ninampa tu Claude
picha ya skrini ya wahusika hao kutoka kwenye
video yangu. Claude hawezi kuona video au kusoma
video kwa sasa. Kwa hivyo, hivi sasa,
ndivyo unavyotaka kufanya. Unataka
kuunda picha na kisha kutoa
marejeleo hapa kutoka kwenye klipu. Na hivi
ndivyo nilivyoandika.
Hapa kuna baadhi ya wahusika kutoka kwenye
filamu ya asili ya Odyssey, ambayo ni
mfululizo mdogo, mfululizo wa Runinga. Nina
tukio zima ambalo nataka kujenga upya na
wahusika wapya. Nitafanya hivyo.  Pakia video ya kwanza,
kisha nataka kupakia herufi hizi mbili
. Tafadhali nipe kidokezo cha
hili. Niliposema pakia video ya kwanza,
simaanishi kwa Claude. Namaanisha hapa
kwa Hicksfield. Kwa hivyo, ujuzi utachukua
kidokezo hiki kifupi hapa,
na kitanipa
kidokezo kizima cha Hicksfield. Tazama, hariri video ya
kwanza, badilisha shujaa mwenye nywele ndefu anayetabasamu
na picha ya pili. Kwa hivyo, Kwa hivyo, inakupa
kidokezo kizima ambacho unaweza
kunakili tu. Ukifika Higgsfield
hapa, unataka kwanza kupakia
video yako na kisha picha zako kwa sababu
ukishanakili kidokezo chako, kitaweka kiotomatiki
marejeleo hayo. Mali hizo
zitawekwa kiotomatiki hapa.
Ukibandika kidokezo kabla ya kupakia
mali, haitafanya kazi.
Haitajua cha kuweka lebo. Kwa hivyo, ndiyo
maana ni muhimu kupakia mali zako
kwanza na uhakikishe kuwa zimepakiwa
na bado hazijapakiwa kabla ya kubandika
kidokezo hiki chote. Na kisha hapa,
unataka tu kuangalia mara mbili ili kuhakikisha
kuwa mwonekano, video ya kwanza ndiyo video
ambayo tuko.  Kwa kuona hapa kwa sababu unaweza kuwa na
video nyingi. Na kisha picha hiyo ya pili
ni mtu na picha hiyo ya kwanza ni
Cyclops. Kwa hivyo, unaweza kuona hapa kwamba
inaonekana, unaweza kuendana na nia.
Jitu lenye jicho moja na picha ya kwanza. Kisha
unaweza kuona hapa kwamba tuna modeli,
ambayo ni Genjutsu, na ubora,
unaweza kuchagua 480p, 720, na 1080p. Kwa
mfano huu maalum, ninatumia 720p na
hiyo ni kipande cha sekunde 13. Kwa hivyo, kwa hivyo
hutumia mikopo 91. Baada ya
kuituma, inachukua kama dakika 4 hadi 5.
Ukitaka kujaribu Higgsfield Genjutsu
mwenyewe, inaweza kuwa vigumu
kuipata kwenye tovuti. Kwa hivyo, nitaacha
kiungo chini katika maelezo ili
uweze kwenda moja kwa moja kwenye ukurasa huu na
kuanza kutoa. Unaweza pia kuona
sampuli zingine za kile unachoweza kuunda
nacho. Asante kwa kutazama, jamani,
na nitakuona wakati ujao.
Nitakutema mate.
Lakini hutajifunza chochote.
Wana wa Poseidon si wajinga, sivyo?
Sio wajinga. Mnanila mimi, kisha
mnaua siri zote za ulimwengu.
Siri gani, sivyo?
[muziki]